Piyush, bawakan pialanya!
Rukmini, dia adalah Pak Lalit.
- Salam..
Salam..
Pak Lalit, selamat datang.
Piyush, bawakan itu!
Inilah piala bagi
perwira IPS terbaik.
Rukmini memenangkannya.
Salam sayang.
Dibutuhkan banyak usaha
untuk menjadi petugas IPS.
Dia membenamkan dirinya ke dalamnya.
Ada banyak taruna hebat yang
mengikuti kompetisi tersebut.
Rukmini menang
melawan mereka semua.
Kompetisi sepeda motor
trail sangat berbahaya!
Sangat berbahaya!
Bahkan pengendara terbaik
pun akan merasa takut.
Tapi dia tetap memenangkan perlombaan.
Kue untuk Rukmini!
Anda harus memakan
seluruh kuenya.
Ayah.. Tidak..
Aku sudah muak dengan ini!
Dan cara dia mengendarai sepeda!
Dia praktis terbang!
Dia memenangkan perlombaan.
Dan ketika ayah menelepon dan
mengatakan bahwa Rukmini menang
Saya menangis.
Baiklah teman-teman!
Untuk saudara perempuan Petugas IPS saya!
Kakak.. Permisi.
Ikut denganku.
Saudari, aku punya hadiah untukmu.
Tutup matamu.
Ada apa..
- Tolong lakukan itu.
Bagus.
Sonal, apa ini!
Ayah, itu bukan apa-apa.
Berurusan dengan para tamu.
Ini di antara kita, saudara perempuan.
Kami akan menangani ini.
Masuk ke dalam.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya..
'Dupatta' merah ini..
Kamu adalah saudara perempuanku sendiri,
Sonal, namun kamu melakukan hal seperti itu!
Anda tahu betapa saya
membenci warna merah.
Meski begitu, kamu melakukan ini.
Saya ingin mengungkap betapa
kosongnya keberanian Anda!
Aku ingin kamu menderita, hancur
dan hancur, sama seperti aku.
Sama seperti penderitaanku sewaktu kecil
saat aku kehilangan ibuku.
Tidak peduli apa yang Anda
capai, saya tidak peduli tentang itu.
Tapi jangan pernah kamu lupa
bahwa aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku kehilangan ibuku
karena kamu keras kepala..
Dia telah pergi, tidak akan pernah kembali.
'Aku ingin berpakaian hari
ini dan pergi ke pameran!'
Jika Anda tidak meminta
untuk pergi ke pameran saat
itu maka kami tidak akan
pergi ke pameran dan..
Dan ibu tidak akan tertembak.
pribadi..
Bukan hanya kamu.
Aku juga kehilangan ibu.
Tepat di depan mataku..
'Mama!'
Saya melihatnya mati.
Anda tidak tahu betapa
saya telah menderita.
Apa yang kamu lakukan hari
ini tidak hanya menyakitiku
tapi ayah juga.
Apa kesalahannya?
Anda tidak tahu tentang dia.
Dia menghabiskan seluruh
hidupnya untuk membesarkan kita.
Dia bisa saja menikah lagi.
Tapi dia tetap seorang ibu
sekaligus ayah bagi kami.
Jika hanya untuk membuatnya bahagia
tidak bisakah kita semua akur, Sonal?
kebahagiaan ayah?
Kebahagiaannya ada pada Anda!
Dia tidak peduli pada
siapa pun kecuali kamu.
Dia selalu bercerita tentangmu..
Tentang apa yang kamu lakukan..
'Dia memenangkan penghargaan ini!'
Dia terus-menerus
membicarakanmu.
Dan dia menjadi begitu
obsesif terhadap Anda
rumah ini telah..
Saya banyak batuk.
Ramuan yang kau buat untukku..
Itu sangat melegakan.
Maukah kamu membuatkannya
untukku sekali lagi?
Oke, Ayah.
Sonal, dengarkan aku baik-baik.
Rukmini tidak boleh
mengetahui bahwa saya
telah menggadaikan
rumah untuk studi IPS-nya.
Jika kamu melakukannya, aku tidak akan membiarkanmu.
Mengerti?
Ibu, makanan yang
kamu masak enak sekali!
Makanan di akademi hanya
bisa memuaskan rasa lapar.
Saya merasa sangat puas sekarang.
Saya akan menjadi gemuk jika
saya terus makan terlalu banyak.
Maka saya tidak akan
bisa mengejar penjahat.
Mereka akan berlari lebih cepat dariku.
Bagaimana garam di 'Rotla'?
Tidak apa-apa, kan?
Bagus?
Itu sempurna.
Anda akan menambahkan garam
secukupnya meskipun Anda menaburkannya
dengan mata tertutup.
Akademimu melatihmu untuk
berbohong dengan baik, bukan?
Jika Anda makan 'Rotla' dengan penuh perhatian
kamu pasti menyadari
bahwa aku lupa
memasukkan garam
ke dalamnya hari ini.
Mama..
Ibu..
- Kebohongan pertamamu..
Anda memberi makan 'Rotla' Anda padanya.
Kebohonganmu yang kedua..
Tanpa memakannya,
kamu memuji masakanku.
Kebohonganmu yang ketiga..
Bahwa ban busnya bocor.
Tiga hari dalam satu hari!
Anda tahu betul bahwa
kebohongan adalah
satu hal yang tidak
bisa saya toleransi!
Aku berada di ambang pintu
sepanjang hari, menunggumu..
Tidak bergerak sejengkal pun..
Agar aku tidak perlu
menunda sedetik pun
lagi untuk memelukmu
setelah satu tahun!
Tapi kamu..
Alih-alih datang kepadaku, kamu
malah berkeliaran
di kota bersamanya.
Saya dulu percaya
bahwa saya paling
dekat dengan Anda
di seluruh keluarga ini.
Tapi kamu telah membuatku kecewa.
Dengan berbohong padaku untuk anak ini
kamu telah mengasingkanku.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Dengarkan aku.
Saya sudah cukup mendengar
kebohongan dari Anda hari ini.
Soalnya, seiring bertambahnya
usia, jantungku semakin melemah.
Tidak akan terlalu
menyakitkan sekaligus.
Jika Anda hanyalah
anak saya, Malhar
Aku akan memaafkanmu.
Tapi kamu juga
kebanggaan ku!
Saya percaya kamu!
Hari ini, karena dia,
kamu telah menghancurkan
harga diriku dan
menghancurkan kepercayaanku.
Bocah ini seperti kutukan!
Itu adalah hari yang menyenangkan.
Tapi gara-gara dia,
Kakak Ipar Kesar menangis.
Malhar, setidaknya
kamu harus berhati-hati.
Anda membuat bibi
menangis untuk orang ini?
Mama!
Ini sama sekali tidak seperti
yang Anda pikirkan.  Tunggu.
Memang benar aku terlambat.
Dan saya juga berbohong
bahwa busnya mogok.
Tapi aku tidak berkeliaran
bersama Sumedh.
Aku pergi membeli ini untukmu.
Anda suka sari seperti itu, bukan?
Saya ingin menjadikan
hari ini lebih istimewa.
Sumedh, kamu terus menunjuk jam.
Dia terus mengingatkanku
bahwa kamu akan menunggu.
Tapi aku tidak mendengarkannya
karena aku sudah mengambil keputusan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku ingin mengejutkanmu.
Saya ingin menghadiahkan Anda sari
ini dan menjadikan hari ini lebih istimewa.
Sekarang kamu membuatnya istimewa.
Anda malah memberi saya kejutan.
Dalam waktu singkat
Anda menyalahkan Sumedh.
Bagus, Bu!  Terima kasih!
- Malhar!
Berhentilah bersikap kasar pada ibu.
Meminta maaf.
Hai!  Jangan ikut campur!
Ini antara mereka, ibu dan anak.
Pihak luar tidak perlu ikut campur.
Orang luar?
Akankah kamu tetap diam?
Apakah dia orang luar?
Apakah dia bukan keluarga?
Dan Paman, seperti
yang kamu tahu,
aku menjadi petugas
IPS karena dia!
Dia yang terbaik dalam
pelajaran di antara kami semua.
Tapi dia berhenti
studinya demi keluarga ini.
Dia menangani kedai teh kami!
Benar, Bu?
Dia bekerja siang dan malam
untuk mewujudkan impian kita!
Untuk membayar biaya kuliahku!
Benar?
Apakah Anda kenal orang luar seperti itu?
Bahkan kamu mengatakan sesuatu.
Apakah Anda kenal orang luar yang
telah melakukan begitu banyak hal?
Anda pasti mengetahuinya.
Beberapa orang luar
yang pasti telah melakukan
begitu banyak hal.  Meskipun begitu
dia pasti berdiri diam seperti ini.
Apakah kamu kenal seseorang?
Siapa yang diperlakukan seperti
orang asing meski melakukan banyak hal!
Abhay, hentikan.
- Hentikan, Abhay.
Dia juga tidak terlalu hebat!
Bahkan Kesar memasang
atap di atas kepalanya.
Dia membesarkannya dan
menyerahkan tokonya kepadanya.
Cukup, Bhavin.
Pak Sumedh..
Dedikasi dan kerja kerasnya
yang dengannya kamu menangani tokoku..
Saya sangat berterima kasih kepada Anda untuk itu.
- Mama!
Jangan katakan itu.
- Tapi Sumedh..
Apa aku baru saja membebanimu
Dengan kedai teh itu?
Tidak, Bu.
Aku sudah bilang padamu
Untuk berhenti dari semua
itu dan fokus pada studi!
Aku ingin kamu menjadi besar.
- Ya, Bu!
Apakah aku pernah..
Pernahkah aku memintamu
bekerja keras di kedai teh?
Tidak, Bu.  - Pernahkah aku
bersifat parsial
terhadapmu atau orang lain?
Tidak, Bu!
Malhar hanya kesal.
- Biarkan aku memberitahu Anda.
Kamu memanggilku anakmu.
Tapi kamu memanggilnya apa?
'Tn.  Sumedh?'
Tunggu.  - Tunggu.
- Kamu tidak bisa cukup menatapku.
Tapi kamu jarang melihatnya!
- Berhenti!
Jangan katakan sepatah kata pun lagi!
Ibu tolong!
Dia hanya kesal..
- Kamu mengaku adil.  - Diam!
Anda tidak memberikan Sumedh haknya!
- Diam!
Saya tidak akan tinggal diam!  Tidak pernah!
- Ibu tolong!
Dia hanya kesal!
Tenang, aku tidak akan bertanya lagi.
Kamu tidak pernah berbicara sendiri,
dan kamu juga tidak akan membiarkanku.
Tolong, diam!
- Tunggu apa lagi?
Hai!
Oh tidak!
Berapa lama lagi Anda akan menunggu?
Pergi tidur.
Sonal masih belum kembali.
- Dia ada di rumah temannya.
Ini adalah drama hariannya.
Dia marah dan keluar!
Dia akan kembali
setelah pikirannya tenang.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia menjadi sangat bandel.
Tapi kamu hanya mendengarkan
hatimu.  Anda memiliki segalanya.
Ayah dan dukunganku!
Sekarang Anda juga seorang IPS!
Dan juga, kadet terbaik!
Anda punya banyak alasan untuk bersukacita.
- Jadi lupakan Sonal.
Mustahil.
Keluarga adalah cinta
yang diutamakan bagiku.
Bagaimana aku bisa berhenti
mengkhawatirkan adik perempuanku?
Apakah kamu tidak merasa buruk?
Kapan dia bersikap seperti ini?
Saya bersedia.
Bagaimana dia bisa
mengatakan itu karena aku..
Ibu meninggal!
Tapi aku merasa lebih buruk ketika
Aku melihat kebencian di matanya
Daripada cinta untukku.
'Raih apa pun yang kamu
inginkan, aku tidak peduli!'
'Tapi dengarkan baik-baik..'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
Semua kekayaan,
kekuasaan dan status di dunia
Tidak bisa menandingi kasih
sayang yang ditunjukkan oleh keluarga.
Dia tidak tahu bahwa
ketika mencoba
menyakitiku, dia
menyakiti dirinya sendiri.
Ada kekosongan
Di dalam hatinya.
Aku ingin mengisinya dengan cinta.
Percayalah, dia akan
lelah suatu hari nanti.
Tapi aku tidak akan beristirahat
sampai aku memenangkan hatinya.
Saya tidak akan menyerah.
Anda akan memenangkan kepercayaan Sonal
hari dimana pembunuh
ibumu dihukum.
Anda telah menetapkan jalan Anda.
Anda akan segera
memiliki seragam IPS juga!
Bahkan kamu pun akan
tahu betapa kamu mencintaiku.
Apapun yang terjadi hari ini buruk.
Aku tahu, tapi kami ingin..
Saya berbicara dengan Anda
dan Anda mengabaikan saya!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Pergilah!
Mengapa kamu tidak mau berbicara denganku?
Bukankah kita sudah memutuskan
Bahwa kami tidak akan berhenti
berbicara apapun yang terjadi!
Dan kami tidak akan merusak kode bro!
- Bro-kode?  Benar-benar?
Kami juga telah memutuskan bahwa
kami akan mendengarkan satu sama lain;
Kamu sudah dewasa, kan?
Tapi kamu belum cukup umur untuk
aku melibatkanmu dalam semua ini.
Anda memberi saya
tempat di dalam rumah.
Itu sudah cukup bagiku!
Anda tinggal di
rumahnya, bukan di hatinya.
Saya mengerjakannya siang dan malam.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Itu tidak benar, kawan!
- Lalu untuk selanjutnya..
Kamu akan melawan
ibu karena aku.
Ibu sangat berarti bagiku.
Beraninya kamu meninggikan
suaramu di hadapannya?
Kamu tahu bahwa tidak ada yang
bisa mencintaimu dan ibu lebih dari aku.
Tidak ada seorang pun!
Ketika seseorang memperlakukan saya dengan buruk
Saya tidak dapat mengendalikan amarah saya.
- Lalu belajar melakukannya.
Karena jika kasusku akan menyakiti ibu
Kalau begitu aku akan kehilangan kendali!
Dan aku tidak akan peduli
meskipun itu kamu sebelum aku.
Pembunuh ibuku sebaiknya
mulai menunggu waktunya.
Siapapun itu
dia tidak bisa lepas dariku.
Kamu harus menghadapiku
sebelum menyakiti ibu.
Aku bahkan bisa
membunuh atau mati demi dia!
Tapi aku tidak
tahan jika ibu terluka.
Aku akan membunuh, atau aku akan mati.
Tapi aku akan menangkap
pembunuh ibuku.
'Apa yang selama ini menjadi
mimpi akan menjadi kenyataan besok.'
'Saya ingin minum teh
terbaik dengan IPS terbaik!'
'Kenakan seragam dan pulanglah.
- Bagaimana kamu bisa berpikir'
'Bahwa aku setuju menikah dengan
anak putus sekolah kelas 5 sepertimu?'
'Saya, Kesar Thakkar,
dengan ini berjanji'
'Bahwa dalam 15 hari ke depan
saya akan menemukan Sumedh'
'pengantin yang sempurna'
'bahwa seluruh
dunia akan kagum!'
'Kadet Rukmini Jadeja.  - Pak!'
'Tidak ada tempat bagi
penipu di akademi ini.'
'Saya tidak curang.  - Keluar!'
'Dia penipu!  - Penipu!'
'Malu pada mereka, duo
ayah dan anak perempuan!'
'Mimpimu adalah kebanggaanku!'
'Kamu menghancurkan semuanya!'
'Dengan ini, aku memutuskan
semua hubungan denganmu!'
'Ayah!'